# 안드로이드 3주차 커리큘럼
안드로이드의 서비스와 브로드캐스트리서버 등을 살펴보고 위치와 구글맵을 활용하는 방법을 살펴본다. 그리고 개발시 자주 사용하는 주요 외부 라이브러리를 살펴본다.

## [1. 서비스 살펴보기](./Docs/Chapter1.md)
* 서비스의 이해
* 서비스 생명주기 메소드
* 서비스 실행 및 중지

## [2. 브로드캐스트리시버 살펴보기](./Docs/Chapter2.md)
* 브로드캐스트리시버의 이해
* 브로드캐스트리시버 등록 및 제거
* 브로드캐스트리시버를 활용한 SMS 수신

## [3. 위치 및 구글 맵 살펴보기](./Docs/Chapter3.md)
* 마커 등록 및 삭제
* 커스텀 마커 등록
* 현재 위치 파악
* 근접 경보 설정
* 사용자 이동 위치 실시간 표시

## [4. 외부 주요 라이브러리](./Docs/Chapter4.md)
* 피카소(Picasso)와 그라이드(Glide)
* 토스티(Toasty)
* 서클이미지뷰(CircleImageView)
* 리트로핏2(Retrofit2)
* 지슨(Gson)
* 버터나이프(Butter Knife)
* 켄번스뷰(KenBurnsView)
* 대거(Dagger)
* 코틀린(Kotlin)